Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que está a acontecer aqui?
Seria este o poder psíquico do Príncipe Changfeng?
Porque é tão diferente de antes?
O seu poder psíquico é forte.
mas
Também é caótico.
Vou fazer-te um delicioso bolo de castanhas.
Vou esperar que o meu Changfeng chegue a casa.
Matá-la é livrar a nação do mal.
Não devemos deixar que a Lâmpada das Sete Estrelas prolongue a sua vida.
Os nossos soldados morreram pelo país.
No entanto, aquela bruxa cedeu terras e pagou indemnizações.
É ela.
Só se ela morrer
Candeeiro das Sete Estrelas
Desde que roubemos este item,
Ela vai morrer.
Pelo menos
Ela não beneficiará com isso.
Não deixe sobreviventes.
Se a notícia se espalhar,
Todos seremos mortos.
Está alguém aí?
Não.
Não podemos expor a Sociedade Lanhai.
Ninguém pode sair vivo.
Sete estrelas descem sobre a criança.
Ele realmente não me mentiu.
Quem?
Aquele que te matou a ti e ao Qin Yu.
Quem é, afinal?
Não importa.
Desde que impeçamos aquela bruxa de viver mais tempo,
Nada mais importa.
Só se ela morrer
Será possível salvar a dinastia?
O nosso objetivo de vida está bem diante de nós.
Não vou deixar que estrague tudo isto.
Para alcançar este objetivo vago e inalcançável,
Está disposto a morrer de forma tão insensata?
Aqui.
Sim.
E a sua avó?
Não volta para casa há mais de dez anos.
E agora está em fuga.
Só agora se lembra dela.
Você atraiu perseguidores por causa disso,
cuidando da sua avó idosa
em perigo.
Príncipe Changfeng,
Você é ingrato(a),
e injusto.
Falando de grandes ambições,
Fingindo ser um homem de ideais.
A minha avó é apenas uma mulher.
Estes soldados não farão nada com ela.
Que desculpa esfarrapada—
Você mesmo acredita nisso?
Changfeng,
Por que razão vai embora tão cedo?
Aguarde mais um pouco.
O bolo de castanhas da avó estará pronto em breve.
Eu já disse,
É urgente, preciso de sair imediatamente.
Tu-
Porquê insistir em fazer bolo de castanhas?
Olha só para ti,
Depois de todos estes anos,
Finalmente voltou para casa uma vez,
Mas ainda está a esconder-se.
Nem me deixa
Avise todos que voltou para casa.
Seja honesto com a sua avó—
Fez algo errado lá fora?
Avó,
Mesmo que lhe contasse, não compreenderia.
Estou a agir em prol do povo,
É um feito que será recordado para sempre.
De qualquer forma, não precisa de se preocupar.
Preciso de ir agora.
Os perseguidores chegarão em breve.
Há perseguidores.
A culpa é minha, como sua avó.
Eu não devia ter insistido.
Vá depressa, vá depressa!
Não deixe que eles o alcancem.
Vá já!
Avó,
se eles vierem,
Diga apenas a verdade—
Voltei de repente,
mas não sabe mais nada.
Você é apenas uma senhora idosa.
Estes soldados não lhe farão nada.
Não te preocupes.
Eles-
Como poderiam fazer mal a uma senhora idosa como eu?
Vá depressa!
Tenha cuidado na estrada.
Cuidar.
Vá já!
Tem cuidado.
Tenha cuidado no caminho.
Boa viagem.
Sabe por que razão a sua avó
Será que ela é assim tão obcecada por bolo de castanhas?
Como esperado,
um comentário casual que fazia quando era criança
tornou-se o desejo da sua vida.
A partir de agora, todos os anos, nesta mesma altura,
Vou ter de comer o bolo de castanhas da avó em casa.
Tudo bem.
Quando crescer,
Terá mais coisas para fazer,
Não há tempo para voltar a casa.
E faça companhia a esta senhora idosa.
Eu defendo a nossa casa e o nosso país.
para que não volte a sofrer com a guerra.
A sua paz e felicidade
importam mais do que qualquer outra coisa.
Muito bem, pois.
Todos os anos, quando chega essa época do ano,
Vou fazer-te um delicioso bolo de castanhas.
Vou esperar que o meu Changfeng chegue a casa.
Avó,
Sou eu, Feng'er, que não sou filial.
Só poderei retribuir a sua bondade na próxima vida.
É confortável?
Não precisa de esperar pela próxima vida—
Pode vê-la agora mesmo se descer.
O que queres dizer?
A sua avó, ontem à noite,
Ela enforcou-se até à morte.
Você mentiu-me.
A minha avó sempre foi saudável.
Ela
Ela estava sempre ocupada,
sorridente o dia todo,
um
uma senhora idosa.
Como pôde ela enforcar-se de repente?
Como pôde ela fazer aquilo de repente?
Você mentiu-me.
Eu não lhe menti.
Isso mesmo.
Ela não se enforcaria sem motivo.
Depois de ter saído ontem,
Recebeu mais uma convidada.
O quarto estava arrumado e limpo.
Não há sinais de luta.
Parecia ser um convidado educado.
Desta vez ele veio.
Só queria saber onde estás, Shen Changfeng.
Ele não insistiria muito,
Mas também não desistiria facilmente.
E a sua avó?
O que pensaria ela?
Para te proteger,
O que faria ela?
Algumas coisas
Também não são o que eu desejo.
Nunca imaginei que alguém como o Irmão Changfeng existisse.
Seria algo muito valorizado por alguém.
Protegidos com as suas próprias vidas.
Ela arranjou uma desculpa.
e entrou no quarto sozinha.
Ela vestiu as roupas funerárias que tinha preparado.
Ela ajeitou as roupas.
E partiram silenciosamente.
Coma mais.
Tu, criança...
Avó.
Lamento.
Você, você...
Está tudo bem, está tudo bem.
Avó.
Seu patife.
Desculpe, peço desculpa.
Deixe-me deitar também.
O seu neto vai alistar-se no exército.
Não sei quando voltarei.
Avó.
Lamento.
Perdoe Changfeng pela sua falta de consideração filial.
Levantar-se.
Você, você...
Avó.
Changfeng pede-lhe desculpa.
É o espírito e a energia da velha senhora.
Mas Shen Changfeng,
Ainda não pode morrer.
Ainda não me contou
Quem te matou?
Quem matou Qin Yu,
E quem matou a sua avó?
Diz-me.
Neste ponto,
Continua teimoso, não é?
Também não sei quem ele é.
Ele é muito misterioso.
Só sei que é um cultivador...
Um cultivador...
Você está aqui.
Avó.
Lamento.
Você, você...
Continua igualzinha a quando era criança.
Vamos.
Fuyi.
O que está errado?
Não é nada, Fuyi.
Existem outros.
Existem outras pistas.
Haverá mais pessoas.
Da última vez que estivemos na carruagem, disseste que eu estava a ver coisas.
E ontem?
Todos nós vimos com os nossos próprios olhos.
Então...
Xiao Wuzi gosta de si?
Do ponto de vista lógico,
Sim.
Eu sabia.
E tu?
Não sei.
Eles estão aqui.
Porque é que não há ninguém aqui?
Assim mesmo.
Quem se atreve a entrar?
Coma depressa.
Pare de fazer cara feia.
Fuyi ainda não sabe se gosta de ti.
Simplesmente coma.
Ontem.
Como se magoou ontem?
Está bem?
O que aconteceu exatamente?
Na verdade...
Ontem, consegui falar com essa pessoa.
Porque é que não se atreve a falar?
Tem medo que eu ouça a sua voz?
Perseguição...
Essa pessoa podia voar.
Ele poderia dominar-te.
Isto significa que as suas habilidades são de primeira linha.
Escapou ileso de um penhasco.
A sua agilidade também é incomparável.
Um mestre como este
Deveria ser famoso em todo o país.
Isso mesmo.
Um verdadeiro mestre
Existem muito poucos no mundo.
Não sei.
Como se compara ao taoísta Yun Yi?
Meu mestre...
As habilidades dele são um pouco melhores que as suas.
mas a sua agilidade é mediana.
Não se pode comparar com essa pessoa.
Ainda assim, é um ganho.
Seguinte,
Podemos procurar entre os mestres do mundo.
Irmãozinho,
Não faz ideia.
Embora
Eu não vi aquela pessoa.
enfrente claramente,
Mas vi a nuca dele.
E senti uma aura de imortalidade.
É exatamente isso.
É simplesmente tão...
então
De outro mundo.
Sim, simplesmente de outro mundo.
Ainda assim, algo de outro mundo.
Espera,
Essa pessoa é imortal?
Pode acreditar.
Aura imortal dessa pessoa
pode significar
Ele é um taoísta.
De qualquer forma,
Estamos perto da verdade agora.
E não importa quem seja,
Eu não vou deixar que ele faça isso.
magoar-te.
Lá vem ele—
Modo romance de Xiao Wuzi.
Reportando-se ao Príncipe,
Chegou uma mensagem do palácio por pombo-correio.
Por ordem da Imperatriz Viúva,
Devemos escoltar o Príncipe.
e a menina He voltou ao palácio para uma audiência.
Solicitamos respeitosamente que o Príncipe se retire imediatamente.